    Данная проект представляет из себя эмулятор макропроцессора
с поддержкой услвной макрогенерацией для машины Бека.

    Что это означет?

    Машина Бека - абстрактная модель ассемблера со своим набором
команд, регистрами и мнемониками. Макропроцессор ищет одни строки
в коде ассемблера и заменяет их другим фрагменты кода в соответствии
с параметрами.

    Условная макрогенерация позволяет подставлять разные фрагменты
кода в зависимости от значений, переданных при макровызове параметров.

    В строке 45 файла main.c можно указать имя файла с кодом ассемблера,
который будет обрабатывать макропроцессор.

    Описание файлов:
structure.h - все необходимые структуры для работы макропроцессора
macro.h - заголовки функций для работы с макропроцессором
macro.c - реалзация функций
main.c - главный файл, в котором все происходит

    Создаем объектный файл командой:
gcc -g macro.c main.c -o macro

Коммит от 16.11.2022 22:09:09 "Macrogeneration-period variables":
    Добавлены перменные периода условной макрогенерации

Коммит от 17.11.2022 "Macrogeneration-period variables":
    Добавлен данный файл :), а также:
1) Обнаружение макропроцессором строк, которые должны вставляться
в результирующий файл в соответствии с условием;
2) Комментарии ко всем файлам проекта. Исправлены имена некоторых
переменных для большей читабельности

Коммит от 25.11.2022 "Check condition":
1) Добавлена проверка условия при макрорасширении
2) Исправлена ошибка при формировании номеров параметров макроса

Коммит от 25.11.2022 "Modulation":
    Большие части кода были поделены на функции и модули, чтобы было проще
отлаживать программу:

- structure.h -  описание струкутур для макропроцессора
- objects.h и objects.c - в них хранятся структуры для работы макропроцессора
- settings.h и settings.c - служебные функции программы
- macro.h и macro.c - основные функции для работы макропроцессора
- main.c - основной алгоритм макропроцессора

Коммит от 28.11.2022 "Condition Macrogeneration 1":
    Успешно внедрена возможность условной макрогенерации.
Для файла asm_ifmacro1.asm программа выдает результат, который совпадает
с ожидаемым

Коммит от 29.11.2022 "Condition Macrogeneration 2":
    Добавлен файл asm_ifmacro2.asm с исправлениями
(тот же макрос, но макровызов с другими параметрами).
Исправлена ошибка при записи в DEFTAB

Коммит от 29.11.2022 "Condition Macrogeneration 3":
    Добавлен файл asm_ifmacro3.asm с исправлениями.
Также добавлен файл asm_ifmacro.asm со всемя тремя
вариантами макровызовов
(тот же макрос, но макровызов с третьим набором параметров).
Исправлена ошибка при записи в ARGTAB, которая вызывалась,
если у нас отсутсвовал последний макропараметр в вызове